how are you family Good afternoon I have to
qué tal familia Buenas tardes Tengo que
stop by here before tonight's live shows
pasarme por aquí antes de los directos
and the rest of the
de esta noche y el resto de contenidos
day's content because I have to comment on
del día porque tengo que comentar con
several important news and
ustedes varias novedades importantes y
announce some things first of all, thank you
anunciaros cositas en primer lugar daros
all for the support you all
las gracias a todos por el apoyo que le
gave last night to the live show that was done on
disteis anoche al directo que se hizo en
the main channel and I have to
el canal principal y tengo que
highlight the main channel because there's a
destacarlo de canal principal porque hay
lot of content that's uploaded
mucha hay mucho contenido que se sube
there and then when we're here
allí y luego cuando estamos aquí
commenting on it on telesalseo there are a lot of
comentándolo en telesalseo hay mucha
people who say they haven't seen it I don't know
gente que que dice no lo he visto no sé
what eh let's see I understand that there are
qué eh vamos a ver entiendo que hay
a lot of people who come to telesalseo for
mucha gente que llega a telesalseo por
some news, some move or
alguna noticia por alguna movida o lo
whatever and I'm very happy with the whole
que sea y yo estoy muy contento con toda
community and with all the
la comunidad y con todos los
subscribers that we are in telesalseo
suscriptores que somos en telesalseo
but I have to remind you that my name
pero tengo que recordaros que mi nombre
is Javi Oliveira and my main channel for
es Javi oliveira y mi canal principal de
life is Javi Oliveira that
toda la vida es Javi oliveira en ese
channel is where I upload the content maybe the
canal es donde subo el contenido a lo
most elaborate daily
mejor más elaborado contenido diario
edited content anyway the live shows that are more
editado en fin los directos que son más
important no I would say Well we do them
importantes no yo diría Pues los hacemos
there yes it's true that telesalseo
allí si que es verdad que telesalseo al
like the  salsería well they are
igual que la salsería pues son canales
secondary channels where every day well
secundarios donde todos los días pues
filled with live we comment on all the
relleno de directo comentamos todos los
gossip of the day we comment on all the
chismes del día comentamos todas las
news no and we also have guests
novedades no Y también tenemos invitados
but the main channel is Javi Oliveira
pero el canal principal es Javi oliveira
so yesterday for example there was a
entonces ayer por ejemplo tuvo lugar por
live show Well with one of the
la noche un directo Pues con uno de los
top guests that we've had well we've
e más top que hemos tenido bueno hemos
had many top guests throughout
tenido muchos invitados top a lo largo
our history but yesterday it was a
de nuestra historia pero ayer fue un
guest that didn't leave
invitado que que no que no dejó
anyone indifferent we had the
indiferente a nadie tuvimos al defensor
child's defender Javier Urra I think he's one
del menor Javier urra Yo creo que es una
of the most qualified people to
de las personas más cualificadas para
talk about this topic that we're dealing with
hablar de este tema que estamos tratando
at the moment and it was a delightful
en estos momentos y fue una delicia de
live show plus we also had the
directo además también tuvimos al
police inspector also a
Inspector e de la policía también
media collaborator Benito and I think
colaborador de medias Benito y yo creo
yesterday was an unmissable live show what
que ayer fue un directo imperdible qué
's happening well there were 5000
es lo que pasa pues que hubo 5000
people 5000 viewers plus another
personas 5000 espectadores más otros
3000 of you who were on Twitter and you
3000 que estabais en Twitter y lo
enjoyed it a lot and in the end well we've
disfrutaste mucho y al final pues se nos
changed today another one today we're going to do
ha terado hoy otro hoy vamos a hacer
another live show on the main channel
otro directo en el canal principal
Marina will also be there I have to
también va a estar Marina le tengo que
tell trio I don't know if she'll be able to okay I haven't
decir a trio no sé si podrá vale no le
told her anything yet because Lo  we just
he dicho nada todavía porque Lo acabamos
confirmed but they are two guests that we are
de confirmar pero son dos invitados que
also going to bring to the
también los vamos a llevar al Canal
main channel we have a pediatrician and a
principal tenemos un pediatra y un
criminal lawyer tonight on the
abogado penalista esta noche en el canal
main channel okay they have
principal vale han estado estos días
also been on television sets these days
también por los platós de televisión
and in some programs that you all
también y en algunos programas que todos
know we have been commenting on things
conocéis hemos estado comentando cosas
Well we are going to have them to talk to
Pues los vamos a tener para hablar con
us in detail on the
nosotros detenidamente en el canal
main channel Javi Oliveira Okay right now
principal Javi oliveira Vale ahora mismo
for the video when you finish watching the
para el vídeo cuando terminéis de ver el
video look for Javi Oliveira and give your
vídeo buscáis Javi oliveira y os dais
subscription I am going to program it
los suscribí lo voy a ir programando ya
okay now I will put it when I ask for the
vale ahora lo pongo cuando pida la
thumbnail And that but tonight you
miniatura Y eso pero esta noche lo
have it okay I will also upload
tenéis vale Igualmente iré subiendo
excerpts here on telesalseo as well
extractos por aquí en telesalseo también
so that you can enjoy it we have
para que lo disfrutéis que tenemos
several things to comment on I was about to
varias cosas que comentar estaba a punto
record the video this morning but in the
de grabar el vídeo esta mañana pero al
end I was receiving more information and
final me iba llegando más información y
also It is true that
también Es verdad que en los medios se
more things have been published in the media first of all you
han ido publicando más cosas en primer
ask me a lot about the subject
lugar me preguntáis mucho sobre el tema
of the possible breakup of Anabel Pantoja
de la posible ruptura de Anabel Pantoja
with her boyfriend because of everything that is
con el novio por todo lo que está
happening I think that this is not being considered right now I
pasando creo que esto ahora mismo no se
tell you the truth the
está barajando os digo la verdad los
headlines  that have come out and the news
titulares que han salido y las noticias
that have come out are based on the opinion of
que han salido se basan en la opinión de
a very respectable psychologist who visited
una psicóloga muy respetable que visitó
the son solle program yesterday. Okay, there
ayer el programa de son solle vale que
could be the possibility with everything
podría haber la posibilidad con todo lo
that is going on, this in the end
que se está liando esto al final genera
obviously generates wear and tear on the couple and
un desgaste evidentemente en la pareja y
surely at home, so there are
seguramente en casa pues haya
disagreements and discussions about this issue.
desacuerdos y discusiones por este tema
This in the end is a big problem in
esto al final es un problema grande en
the family unit. This is something
la unidad familiar esto es una cosa Que
that is not going to be forgotten. On top of that, they are
que no se va a olvidar encima están
creating a digital footprint of two pairs
creando una huella digital de dos pares
of balls, forgive me for the expression and it
de [__] perdonadme la la expresión y
is something that is very serious and very big
es una cosa que es muy seria y muy gorda
what is happening. It is a very
lo que está pasando Es una cosa muy
serious and very big thing. This will
seria y muy gorda esto estará provocando
surely be causing confrontations in the couple, we do
seguramente enfrentamientos en la pareja
not know, but what we do know is that
no lo sabemos pero lo que sí sabemos que
at the moment it does not look like it and it is
de momento pues no tiene Pinta y es
simply speculation, there is no
simplemente una especulación no hay
indication, there is nothing that makes us
ningún indicio no hay nada que nos de a
think that these people are going through
pensar que esta gente estén pasando por
anything, the only thing there are some images
nada lo único que hay son unas imágenes
at the exit of the court in which we see.
a la salida del juzgado en la que vemos
Well, well, there is not much chemistry at
Que bueno pues no hay mucha química en
that moment between the couple. He is walking
ese momento en la pareja Él va andando
ahead with the lawyer and she is in the
más adelante con el abogado y ella va
back talking on the phone, surely
atrás hablando por teléfono seguramente
with the mother who would be the only one who  I
con la madre que sería la única que lo
knew at that time because you know
supiera en ese momento porque ya sabéis
that the rest of the family and friends
que el resto de familiares y amigos
went to visit him, they went to the island,
fueron a visitarle fueron a la isla
we were commenting no [ __ ] it has to
estuvimos comentando no [__] tiene que
be something serious because they all went
ser algo grave porque han ido todo para
there not to see the girl em but of course
allá no a ver a la niña em pero claro
they believed that it was something maybe
ellos creían que era una una cosa a lo
HM of illness or
mejor HM de de enfermedad o de
birth or because it has to happen or
nacimiento o porque tienea que pasar o
whatever no but no they didn't know that there was
lo que sea no pero no no conocían que
an investigation and that the issue
había una investigación y que el tema
was injuries okay or so
era lesiones vale o sea eso no lo sabía
the family or anyone in the environment didn't know that other
la familia ni nadie del entorno que no
than the partner maybe the mother Yes
fuera la pareja a lo mejor la madre Sí
no Annabel's mother yes
no la madre de Annabel sí
e but I'm telling you So yesterday they
e pero ya os digo O sea ayer subieron
both uploaded a post on Instagram
una publicación los dos a Instagram
trying to calm down a bit or improve their
intentando calmar un poco o mejorar su
media situation at the moment I don't
situación mediática en estos momentos No
know the truth But they both uploaded a a a
lo sé la verdad Pero subieron los dos
r what is called it is a
una una un r que se llama que es un
little video no it doesn't arrive it is not a photo it
pequeño vídeo no no llega no es una foto
was a re the two looking at the sea posing
era un re los dos Mirando al mar posando
with the little one in the stroller I don't understand that I
con la pequeña en el carrito no entiendo
understand that it is a video that they
que entiendo que es un vídeo que
made yesterday surely or whatever
hicieron ayer seguramente o lo que sea
no e
no
basically well it was a message that they really
e básicamente pues era un mensaje de que
want everything to go back to
tienen muchas ganas de que todo vuelva a
normal and things  put them
la normalidad y las cosas se vuelvan a
back in their place The truth is that
recolocar en su sitio La verdad es que
things are getting very complicated for them OK
la cosa se les está complicando mucho OK
Because it's that with each passing day,
Porque es que cada día que va pasando
far from clarifying the situation is getting
lejos de aclararse la situación se está
darker, today we had a headline
oscureciendo hoy hemos tenido un titular
that gives us uh the
que nos da eh la
news that they have changed the lawyer
noticia de que han cambiado de letrado
for this case, of course, this gives me
para este caso claro esto a mí me genera
a certain feeling that the case does not
una cierta sensación de que el caso no
look like it will be dismissed in the
tiene pinta de archivarse en un futuro
immediate future. I mean, it's not like, well, I'm
inmediato O sea no es como que bueno
calling, a lawyer is coming to accompany me
llamo viene acompañarme un abogado
because a lawyer has to accompany me
porque tiene que acompañarme un abogado
in this statement, as we were
en esta declaración como estuvimos
talking about the other day live, it's not that it's
hablando el otro día en directo no es
mandatory or you have to be
que es obligatorio o tienes que ir
accompanied by a lawyer. No, the other day,
acompañado de abogado No ya el otro día
apparently he was accompanied by
por lo visto fue acompañado con con
someone, but now it has changed from what
alguien pero ahora ha cambiado por lo
the headlines say, what is
que ponen los titulares lo que se
understood is that they have now looked for another
entiende es que han buscado ahora a otro
lawyer who is a specialist in this
abogado que sea especialista en esta
criminal matter, the other one, apparently,
materia penal el otro por lo visto pues
had more of a specialty in something civil,
tenía más la especialidad de algo civil
uh, of course, this gives me a certain
eh claro esto a mí me da cierta
uh I don't know what to call it, I don't know if uh I don't know
eh No sé cómo llamarlo no sé si eh No sé
if it conveys concern on the part
si me transmite preocupación por parte
of the couple and that they
de la de la pareja y que necesitan que
need a good defense and they are
necesitan una buena defensa y se están
worrying about her, it's not something like, let's
preocupando por ella no es algo como que
see It's that  I personally
a ver Es que a mí personalmente yo me
always put myself
pongo siempre a la hora de hablar de los
in the situation when talking about issues, no, I hope
temas en la situación no que ojalá
none of us who are watching this
Ninguno de los que estamos viendo Este
video have to see eh in anything
vídeo nos tengamos que ver eh en nada
similar ever but of course life no if
parecido nunca pero claro la vida no si
something similar happened to me no and it was something
a mí pasara algo similar no y fuera algo
unconscious that you have not realized
inconsciente que no te has dado cuenta
that you do not know at what moment it happened
que no sabes en qué momento fue
Eh well well I think that with your
Eh pues pues yo creo que que que con tus
sincere statements it will be cleared up hey
declaraciones sinceras se se se aclaran
look my child fell Hey look I
oye Mira se me ha caído el niño Oye mira
was bathing what I fell out of the
estaba bañando lo se me ha cabó la
bathtub Hey look Well sincerely I think
bañera Oye mira Pues sinceramente creo
that maybe at this moment when I
que a lo mejor en este momento que lo
picked him up and put him to sleep maybe I did it
cogí y lo lo dormí a lo mejor lo hice
too hard I don't know the explanation that
muy fuerte Yo que sé la explicación que
they have no and it bleeds quickly I mean we have
tengan no y se sanja rápido o sea hemos
seen some cases of fathers and mothers to whom it has
visto algunos casos de padres y madres a
happened no that they have
los que les ha pasado no que que los han
called them to testify at some point
llamado para declarar en algún momento
by the pediatrician and such no And this well has the
del pediatra y tal no Y esto pues tiene
appearance of that no that they
tiene una pinta de que de que no de que
are not being clear that they are not
no están siendo claros que no están
being sincere at the moment in which
siendo sinceros en el momento en el que
we are talking about contradictions in
estamos hablando de contradiciones en
their own testimonies and contradictions
sus propios testimonios y contradiciones
incompatibilities in the testimonies of
incompatibilidades en los testimonios de
both between both Okay then they have
ambos entre ambos Vale entonces que
looked for a criminal lawyer who
hayan buscado un abogado penalista
specializes in this matter because they have
especialista en este tema pues tiene
all the odds that they don't have they don't
todas las de que no tienen que no las
have all with them or rather no they don't
tienen todas con ellos o sea que no que
have it Of course they are
no lo tienen Claro que que están
worried and that and that they have to
preocupados y que y que tienen que
defend themselves or
defenderse o
rather complication complication family I
sea complication complication familia lo
said it okay tonight we'll see each other on the
he dicho vale esta noche nos vemos en el
main channel forgive me for being so
canal principal perdonadme que sea tan
heavy but there are many people who don't no who don't quite
pesado pero es que hay mucha gente que
understand it
no que no que no termina de entenderlo
main channel Javi Oliveira you don't
canal principal Javi oliveira no os
like the main channel Facebook
gusta el canal principal Facebook
too Javi Oliveira telesalseo you
también Javi oliveira telesalseo lo
have everything at hand So tonight
tenéis todo a mano Así que esta noche
around
sobre las
10 tonight
10 esta noche
around 10 maybe we'll start
sobre sobre las 10 a lo mejor empezamos
at os10 or something like that okay but around 10
a os10 o cosa así vale pero sobre las 10
I'll be with Marina now I'm going to
estaré con Marina ahora le voy a
ask Trium if they want to come Okay and we'll
preguntar a trium si quiere venir Vale y
have two guests who are two
tendremos dos invitados que son dos
eminent people okay a pediatrician and a lawyer
eminencias vale un pediatra y un abogado
we have them with us tonight if you
los tenemos esta noche con nosotros si
also have suggestions for questions
además tenéis sugerencias de preguntas
that you want us to ask them This is the
que queráis que la hagamos Este es el
moment you can leave it in the video kiss
momento lo podéis dejar en el vídeo beso
handsome
guapos